seuraava ohjelma on mahdollinen
mennessä
ministeriöitä
mikä on luomisen kanta tänään
Jumalan Sanan valtuudesta
mitä me puhumme tänään päässä
CTN-studio Pensacola Floridassa tämä on
teidän luomuksesi tänään osoittavat, että olen yksi sinun
isäntä Erick Hoeven ja minä olen liittynyt
kuuluisa maailmankuulu Paul Taylor ei
Ainoa, joka on maailmankuulu olit
tekemässä showa Kaliforniassa äskettäin
olitko liian epäselvä TBN te lähetä
verkossa meillä on muutamia leikkeitä
koska he auttavat meitä
puhua asema meidän
ministeriö, miksi se on tärkeä ja miksi se on
asioista , joista se on tärkeätä, sillä on merkitystä
joten ota tarkasti huomioon, kun menet
miksi me teemme sen, mitä me teemme
muistan uskomme, että Raamattu on
kirjaimellisesti totta ja tieteellisesti
tarkka jokaisessa yksityiskohdassa
sinä
tervetuloa tänään luomaan luomiseen
sai sinulle hyvän näytön, kun vastaamme
pari mielenkiintoisia kysymyksiä, jotka
todella päästä perusta meidän
ministeriö ja tarkistamme jakson episodi
Televisio yleisö kiittää Herraa heitä
kutsui meidät olemaan osa vain pari
viikkoa sitten, mutta ennen sitä se on oikein
mutta ennen sitä aiomme mainita
todistus Jumalan konferenssista, joka on
tulossa lokakuussa se on tulossa hyvin
pian aika Tempus Fugit pitkin niin jos sinä
eivät ole vielä varannut paikkasi siihen
sinun täytyy mennä todisteena
konferenssi com, että on aivan oikein, että
Luulen, että paikat ovat menossa
täytä , eikä meillä ole mitään
enemmän paikkoja, joten se on rajoitettu
istuimet joten jos voit tulla, olisimme kivaa
oletko siellä Floridassa
Lokakuu kahdestoista ja kolmastoista ja se
todella tulee olemaan vain dynaaminen
konferenssi todella suunniteltu auttamaan
uskovat puolustavat ja tietävät luojansa
se on koko asia, joka on
koko pisteitä aud joten olen innoissani
että sai hienoja kaiuttimia olet
tulee olemaan siellä aion olla, että
aiot olla siellä
siellä ja mitä muuta he haluavat o
callaghan jokainen on siellä varmasti
se tekee siitä erityisen erikoisen, joo olen
seitan brueggen Kate vielä erikoisempaa
ja Mark vietti varhaisen erikoisuutensa
kaveri ja a ja muut sanovat täällä ja
toinen ilmoitetaan olevan muuten
ilmoitti ah kyllä, että on jännittävää
nyt on jännittävä mielestäni luulen
se on jännittävää, kun meillä on
hyvä show sinulle haluamme vastata
pari äskettäin saapuneita kysymyksiä
niin Paavali potkia meitä pois yksi niistä
kysymykset löysin tämän viihdyttävä hyvin
tässä on kysymys, joka todella menee
sydämessä, mitä uskomme abs
ministeri Alex kirjoitti ja sanoi niin
äskettäin katselin videota
Raamattu, kuinka Raamattu käyttää pyöreää
perustelut todistaa itsensä väittävät
että voit pyytää Raamattua luomiskirjoittajalta
on Jumalan sana, mistä tiedät mikä
sitten johtaa siihen, miten tiedät, mikä
sitten johtaa siihen, että Raamattu kertoo minulle
niin miksi uskot Raamatun, koska
se on tietämättömiä, mistä tiedät sen olevan
infallible, koska Jumalan sana on
totta, joka johtaa meidät lopulta siihen, miten
Tiedät sen olevan totta, koska Jumala sanoo
joten tunnen tämän järkeilyn
sanoo, mutta rehellisesti en voi ajatella miten
tämä voi olla rikki Vau niin periaatteessa
Perustelu
oohs ja kuulemme tämän epäilijöistä ja
huiveja he sanovat kuunnella et voi sitä
tulee alas, et voi käyttää Raamattua
todistaa kyllä ​​mielestäni olla oikeudenmukainen
tämän sähköpostin konteksti osoitti, että Alex
on itse asiassa yksi kannattajistamme, mutta hän on
haluaa tietää, mihin perusta on
koko argumentti ja ymmärtää se
ja tämä on ongelma, jota monet ihmiset
on ja se on todella mitä olemme
huolestunut siitä, mitä ministeriö on
ministeriön perusta ja onko se
pyöreä väite, että Raamattu on
totta, koska Raamattu sanoo olevan totta
koska Raamattu sanoo olevansa totta ja
tämä on se, mikä on meidän vankka maa
että seisomme täällä, mikä on
mielenkiintoinen se todella tulee alas
pyöreä argumentti, mutta se on kunnossa
koska kaikki perimmäinen viranomainen on
pyöreä esimerkiksi tiedät käytämme
Raamattu todistaa Raamatun toinen esimerkki
olisi, jos kerroin lapsilleni jotain
tehdä ja sanoin poika Haluan sinun puhdistaa
huone ja hän sanoi miksi sanoin hyvin
haluan, että sinä vaadit teidän, mutta
miksi hyvin, koska se on sekaisin tarvitsen sitä
mutta miksi isä lopulta aikoo
tule alas , koska sanoin niin olen sinun
lopullinen viranomainen, mutta se on pyöreä
argumentti isä minulla on, että se on sallittua
olkaa minä olen sinun auktoriteetti ja todella se on
tarkalleen mitä Jumalan sana on se on meidän
viranomainen on tietenkin ympyrä
rikki Jumalan pisteissä
inspiraatiotutkimus, miksi meidän on
vetoa siihen, mitä Raamattu todellisuudessa on ja
aiomme tutkia, että paljon
yksityiskohtaisesti tässä ohjelmassa erityisesti
katso joitakin leikkeitä tbm koska
ennen kuin meillä on toinen
kysymys, josta tuli myös hyvin
se on myös tyypillinen monista sähköposteista
että saamme ja täällä se on david sanoo
miten nukut yöllä voin vastata
että yksi tällä hetkellä kuten tämä tai sitä
voi olla sellainen yleensä joskus
se on enemmän kuin tämä joo, mutta silti kunnossa
sai, että yksi vastasi, mitä muuta hän on
jatkoi sanomalla joko olet uskomattoman
tyhmä ja tämä on osoitettu molemmille
meillä tavalla, kuka minä tein uskottavasti
tyhmät tai häpeämättömät miehet, joita te saalisat
heikossa mielessä olevat henkilöt tai oma
avuttomasti heikkoa solua
kuitenkin huomiosi perustiedot
propagandamenettelyt johtavat minut ajattelemaan
voit mennä äärimmäisiin ponnisteluihin myrkyttää
Amerikkalainen kulttuuri, jolla on näkemyksiä
henkilökohtaisesti usko vain
rahatuottoja, mistä se on kyse
Anteeksi rahat Paul, se on se
koska olemme vuorossa sinä
Tiedäthän, kun aja minut tänne
rolls-royce tiedät aina tiedän sinut
ei aja minua ympäri koskaan seistä
Joka tapauksessa se on todella mielenkiintoinen
haluan vakuuttaa teille, että olisimme halunneet
ansaita rahaa ja rahaa ei
tee tätä työtä he tekisivät, mutta minä
myös voin vakuuttaa sinulle varmasti i'll
puhu molemmille meistä tästä kyllä ​​me olemme
sata prosenttia uskoo, mitä olemme
kertoisin teille, ettemme ole täällä kertomassa
te, jos emme usko, että se on
varmasti kyllä ​​tämä on meille a
perusta kansallista asiaa, joka kirjaimellisesti
mitä uskot määrittävän, miten sinä
käyttäytyä joten haluamme ihmisten
ymmärtää todellinen oikea uskomusjärjestelmä
koska se tekee sinusta käyttäytyvän
sen jälkeen ja se on koko nother
mutta kyllä ​​se on uskomatonta
monta kertaa saamme sähköposteja
kertoo meille miten olemme tyhmät
olivat epäkunnossa, ettemme tiedä mitä
Puhumme ylivoimasta
suurin osa sähköpostiviesteistä, kuten tämä
et voi saada sitä tapaa, jolla luen sen
ovat yleensä täynnä kirjoitusvirheitä
joten voit tehdä 10 kirjoitusvirheitä i
voi tehdä, että joku kutsuu sinut tyhmäksi
ja sitten tavaa väärin joo Täytyy
anna mennä, koska se ei ole minun
asiantuntemus Olen entinen koulu
opettaja, joten he eivät yleensä näe sitä
mutta oikeastaan ​​siitä, mistä puhumme täällä
mikä on meidän viranomaisemme, mikä on
asentoon, että meillä on ja uskon siitä
että aihe olisi hyvä näyttää
leikkaus näytöstä, josta olet äskettäin
mutta olet esillä Kaliforniassa ja
Puhumme siitä, miten olet tullut
siellä hetkessä, mutta anna vain olla a
Katso tämä ensimmäinen leike, koska tässä
ensimmäisen leikkeen sinulla oli 45 sekuntia todella
kerro ohjelman isännälle kertoa
televisioyleisö, minkä perusteella
teidän ministeriösi on kyse siitä, otetaanko a
näyttävät jo ja Eric mitä se mitä
iso juttu, mikä on sinun iso ongelma
saada kaikki suuret asiat ulos ja tulemme
ympyrä takaisin paljon heistä hyvin
arvostavat sitä ja kiitos paljon
jotta voimme olla täällä ja kehua
Herra kanssasi on suuri kysymys
minulle hän teki sen alussa
ihmisten täytyy pystyä tekemään mitä Jumala
käskenyt meitä tekemään toisen Pietarin käskyt
olemaan valmis antamaan vastaus
joka pyytää toivoa
se on meissä kunnossa nyt voisimme katsoa
että ja voimme sanoa hyvin, että on todella
mutta tosiasiassa se kertoo siitä
se on erittäin helppo tehdä ja vaikka se
oli todella vaikeaa tehdä niin onneksi
sinun ei tarvitse olla yhtä fiksu kuin dr.
Ross, jotta se voisi tehdä niin, vaikka se olisikin
kova se ei tarkoita jätämme
Raamatun käskyt minun suurta kauppaani on
että yhdeksänkymmentäviisi prosenttia
Kristityt, joita tapaan, eivät voi antaa
riittävän puolustamaan jumalaa, jonka he sanovat
he uskovat ja se on surullinen
todistus siitä, missä kristityt ovat nykyään
joten luominen tänään meidän koko tavoitteemme on
kouluttaa ihmisiä siitä, kuinka puolustaa Jumalaa
Raamattu kunnossa Wow ja mainitsit
että yhdeksänkymmentäviisi prosenttia
ihmiset, joita kohtaat, eivät voi puolustaa
heidän uskonsa ja oikeastaan ​​sanoin tarkoitan miten
olitko mukana tämän kanssa
vaikutelma siitä, mistä ihmiset pääsin
matkustaa kirkkoja ympäri Amerikkaa
ja keskustelen ihmisten kanssa jopa edes
ihmiset, jotka väittävät Kristuksen nimen
kun olemme kaduilla ollessamme
yliopistoja, jotka vaativat nimeä
kun painaan niitä ja sanon miten
Tiedätkö, että Jumala on olemassa, he eivät
antakaa tyydyttävät vastaukset tyypillisesti i
tämä haluaa törmätä paljon on hyvin se on
vain usko asia, jonka tiedät olevani nousseet
niin, joten siksi minä uskon siihen
ja voimme päästä seuraavaan segmenttiin
Tiedät ongelmat sen kanssa, mutta
he eivät anna kovin ehdottomia sinua
tietää näin sanoo Herran vastauksen
ja se on, mitä Jumala on kutsunut meidät tekemään
hän on kutsunut meidät voidaksemme antaa
vastaa niin mikä rasittaa minua
opettaa ihmisiä tekemään tämän
koska haluan, että ihmiset tietävät yhden
totta Jumalan Raamattu on varmasti
hyvin puhumme enemmän kuin
tauon jälkeen tervehdyskilpi kunnossa
tulemme heti takaisin tähän
Olen Eric- uuni luomuksesta
näytän, tiedän ensikäden kuinka paljon sinun
kuukausittainen tuki kannustaisi
luokka 5 tvteam tukee show by
tuetaan luokassa 5 osoitteessa patreon.com /
luokka 5 liittyä erik joven ja Paul
tater luomisesta tänään erityisellä
vieras ken kinkku vastauksista Genesiksessä
yhdessä Carl Kirbin kanssa syistä
Toivottavasti merkki Spence elävien vesien
näkymä n brueggen kun todiste siitä, että Jumala
olemassa todisteena Jumalan konferenssista
orlando floridassa lokakuuta 12 - 13
Lisätietoja saat meiltä verkossa osoitteessa
todiste konferenssin yskä tai soita maksuton
kahdeksan seitsemän seitsemän seitsemän seitsemän kolme
neljä kuusi kuusi tervetuloa takaisin olet
katsella luomista tänään näytä minulle
Paul Taylor ja Eric Hovind ja me
puhuivat näyttelystä, jota olit
TBN: ssä olet äskettäin matkustanut
Kalifornia, ja ehkä me
pitäisi vain mainita, kuka oli siinä
ohjelma kanssasi tämä oli kiehtova
näytä, milloin ne aikataulutetaan, mutta ne
en todellakaan kerro minulle, kuka toinen
Vieraat olivat kuitenkin silloin, kun tulin sinne
Sain Ray Comfortin ystäväni Ray
Mukavuus oli siellä ken kinkku
oli heidän edistyksensä
Genesis jos olet perehtynyt luomiseen
tietenkin huomaat ken kinkkua
vastaukset genesiin ja sitten he olivat
tulee olemaan dr. hugh ross joka on vanha
maa luomistyö ja erittäin äänekäs
se he menevät Sean McDowellille
harkitsisi ystävää, mutta myös
uskoo vanhaan maahan ja sitten Johannes
Bloom dr. John kukkii biolasta
joka on vanha maa
kreationistia, joten istumme taustalla
siellä, että TBN ja Matt kruunata
isäntä sanoo hei, jos voisitte sanoa mitä
iso asia on mitä sanoisit ja sitten
Minä sanon hei, että iso juttu on minä
halua ihmisten oppia puolustamaan
Raamatun Jumala, koska useimmat ihmiset
ei voi tehdä niin ja he antavat minun jakaa sen
mutta sitten backstage ennen kuin kaikki menimme
hän sanoi kuuntelevan, että muutat sitä
sen sijaan , että tuomme yhden tai kaksi ulos
siitä, että kaikki ovat menossa
vaihe koko ajan ja takana
minun mielestäni menen katsomaan, kuka meillä on täällä
se tulee olemaan suuri keskustelu
päädytään keskusteluun, josta olin kuin minä
ihmetellä onko hän kunnossa
sitten hän sanoi hei, jos et ole samaa mieltä
jotain vapaasti tiedät sanovan hei
odota hetki en usko sellaista
ajattele tällä tavalla ja takana
mieli ja minä tahdon kaikkien muiden mielessä
istuu siellä kaikki käyvät siellä
Kim-kinkku on sinun Rosssi menossa
olla pisteitä aiomme olla a
Showdown lääketieteen asst jos haluat
Katso koko ohjelma aiomme
kypsennämme sitä pari leikkeitä
tämä ohjelma, mutta jos katsot koko
ohjelma huomaat, että meillä on tämä
sivustollamme, joka on tänään syntynyt
dot o RG ja ennen taukoa Eric sinä
puhuivat niin, että
pieni osio, josta vain osoitimme, missä
sanoitte, että yhdeksänkymmentäviisi prosenttia
ihmiset pyysivät, etten pysty puolustamaan
heidän uskonsa ja jo sinä puhut
noin niin millaisia ​​väitteitä ihmiset
sanotaanko hyvin, tämä on karhu, jonka tiedät
Uskon Jumalaan, koska se on tapa
Minut nosti tai on parempi uskoa
ja usko ei ole se ollut jotain
sellaista ja asioita, joita olit
sanonta olivat heikkoja ja luulen, että se voisi olla
kannattaa laajentaa siihen erityisesti
koska olet palannut kokouksesta, ei
niin kauan kun ja teillä oli varsin vahva
anekdootteja siitä, mitä tapahtui
todella ravisteli minua Kävin seurakunnassa, jossa olin
puhuen seurakunnassa ja minä olin
todella sparring heidän kanssaan niin puhumaan
hei miksi uskot, mitä uskot
miksi olet kristitty, miksi sinä
usko Jumalaan ja olin niin puhuttu
asettamalla ateistinen hattu ja sanomalla
Okei, minä aion nukkua
uskova ja anna minun vain haastaa sinut
että tavaraa ja olin minä en ollut
saamaan yllättäviä vastauksia ja niin pyysin
yleisö sanoin, anna minun kysyä jotain
kuinka monta teistä, jos olet syntynyt
Intia uskoo, että olisit hindu oikeassa
nyt, jos hindulaiset vanhemmat ottaisivat teidät vastaan
uskot olevasi hindu juuri nyt
ja useimmat kaikki nostivat kätensä
sanoi joo olisin todennäköisesti hindu ja
sitten yksi herrasmies sanoi, mutta olisin vain
hindu ulos tietämättömyydestä ja niin vain a
Pyhän Hengen hetki Jumala sanoi, että me pyydämme
jos hän on kristitty tietämättömyydestä
niin hyvin, miten tiedät, ettet ole a
Kristitty ulos tietämättömyydestä eikä kukaan
oli vastaus, että katso tätä on
minulle tämä on yksi niistä kysymyksistä, joita minä
tuntuu, että monet kristityt pelkäävät
kohtaamaan ateisteja, koska he ovat
pelkää kysymyksiä, kuten tämä hei olet
vain kristitty, koska olette herätettyjä
kristillisessä kodissa tai sinulta nostetaan sisään
kristitty maa ja se on vain ystävällinen
että asia on täällä ja he haluavat
ajaa pois siitä, että ne ovat sellaisia
kysymyksiä, joita minä kasvain
varsinkin viimeisenä
minun jumalaverkkosi vuotta minusta tuntui sinusta
tiedä mitä jos tämä on totta, sen pitäisi olla
kykenevä ottamaan kysymyksiä, kuten se
pitäisi pystyä käsittelemään niitä kovaa
vaikeita kysymyksiä miksi en siis Christian
ja joo olin minä olin järkyttynyt siitä
useimmat ihmiset eivät voineet kertoa minulle, miksi he
ovat kristittyjä tänään, että te tiedätte tämän
En koskaan koskaan päästä alas, koska
se on totta, koska me teemme ja tämä on se mitä
he eivät voineet sanoa ja joo ja
se voisi olla sitten muutamia ihmisiä
jotka kohtasivat meitä
puhuu voi olla tietämättömiä
Kristityt tietämättömyyttä kristinuskolle
Joo, vedä hampaat ämpäri he ovat
Kristityt tietämättömyydestä
eivät tosiasiallisesti tunne niiden perusta
usko ja tämä on huolestuttavaa todella kaksi
eri säällä he todella ovat
usko siihen, että kaikki asia on se
tämä on totta, ja tämä on se asia, joka
halusit tuoda esiin hyvin paljon
tämä toinen leike, jonka aiomme nähdä
erittäin tärkeä leikkeen missä olet
todella puhumme olet todella
kehotetaan puhumaan siitä, mitä iso
juttu oli jo niin, että se osoittautui, koska
tämä on iso juttu ja luulen sen olevan
kirjoittanut melko selkeästi let's let's
tarkista tämä vielä mielestäni kaikki sisään
yleisö, joka katselee
ymmärtää, että uskon, että saamme sen
että tiedät maalliset tutkijat
eivät halua he haluavat yrittää
selitä pois puuttuva pala, joka on
Jumala ja niin joku alakerrassa, joka oli
se, joka sanoo koskaan Raamatun julistaa
että kaikki tietävät, että on olemassa Jumala
okei poimia siitä, koska se on sellaista
hyppää hyppää siihen, että niin se on niin
tärkeää ymmärtää roomalaisten luku
yksi kertoo meille hyvin selvästi kaikille
tietää, että Jumala on olemassa näkymättömiä asioita
maailman luomisesta
selvästi nähdä, että emme ole
Anteeksi joo kaksi kuukautta sitten on, että
maailmanlaajuisten humanistien suurin kokoontuminen
maailman historiassa nimeltä
syy ralli washington DC ja sain
haastattelemaan kymmeniä ja kymmeniä
ateistit ja saisin jopa
piste-tyhjä niiden kanssa ja sanoa kuunnella jos
Voisin todistaa Raamatun Jumalan
teidän tyydytyksesi palvovat Häntä
ja mitä luulet, että sanoin he eivät
älä tätä ei ole älyllinen kysymys
tämä ei ole tieteellistä versus Raamattua
tämä on emotionaalinen ongelma, jonka he voivat
sin ne vihaavat Jumalaa, jonka he tietävät
olemassa wow ne roomalaiset yksi sanoo olevansa
tukahduttaa totuus vääryydessä
he tietävät totuuden, mutta he ovat
tukahduttaen totuuden, mutta heillä oli maski
se haluaa saada toisen vastauksen kaikki
niiden tähtitieteen kysymykset, joita heillä ei ole
muu valinta mitä mielenkiintoista sinäkin
todella työnnä niitä, kun puristaa
ateisti olet puhumassa purista ja
Ray Comfort, kun painat ateistia
tai uskova, mitä löydät
he myöntävät, ettei meillä ole mitään
tietämys kaikesta siitä, mitä he sanovat
he sanovat, ettemme voi tietää mitään
syy on, koska jos sanot tiedät
jotain sinun on sanottava se
tulee Jumalalta ja saan analogian
Annan teille hieman analogisesti kunnossa
tässä on analogia pois kaikista
tieto maailmassa kuinka paljon me
kuten ihmisillä on kaikesta
on tiedettävä kaikesta mitä
mitä kirput tekevät koiralla
nyt kotona kuinka paljon kuinka paljon
tiedoilla meillä on hyvin vähän oikein
Katsotaanpa vain teeskennellä, että olemme kaikkien kanssa
lääkärintodistuksemme ja sellaiset asiat
Katsotaanpa vain teeskennellämme, että meillä on
yksi prosentti kaikesta
tietää maailmankaikkeudessa, että se olisi
venyttämällä se erityisesti säteelle, mutta jos
hän on ystäväni, jonka voin sanoa, jos me vain
on ehkä 1% anna minun pyytää sinua
kysymys on mahdollista kaikesta
tuntematon tavaraa siellä on mahdollista
että voimme löytää jotain todistaa
väärin mitä ajattelemme tiedämme
mahdollista, että olemme väärässä kaikesta meistä
ajattelemme, että tiedämme ja epäusko pysähtyy
siellä oikein ja sanoo kyllä, se on
mahdollista, että voisimme olla väärässä
kaikki, koska emme tiedä
kaiken mitä kerroin tämän minun
seitsemän vuoden ikäinen tytär I aamiaisella I
juuri sain keskustelemaan ateistista
kaksi aamulla verkossa sai
hänen viljansa valmis hän oli seitsemän vuotta vanha
Sanoin Stephanie, ettet aio
usko, että jotkut ihmiset sanovat meitä
ei voi tietää mitään ollenkaan seitsemän vuotta
vanha hän meni hyvin, miten he tietävät sen
Olin kuin jos se seitsemänvuotias tappoi
se ja mitä ken sanoo ja haluaa
hypätä tänne, mitä ken sanoo, on niin totta
on asia, joka meidän on tehtävä
se, joka tietää kaiken tarkistamalla
tavaraa tietääksemme jostain
se ei ollut Jumalalle sinä
kaikki
voimme tietää jotain ja se on
uskomaton me puhumme asiasta
viranomainen ja tämä kirurginen ohjelma
tapa on eniten wat koskaan ohjelma
TV n kertoimella 10 kertaa enemmän kuin
toinen tärkeä ohjelma, josta aiomme
keskustele syklisestä tarkemmin oikealle
tämän jälkeen
sinä
Tervetuloa takaisin katsot
luominen tämän päivän showin kanssa Eric ovin ja
Paul Taylor, älykäs me juuri saimme
tehnyt katsomalla tätä lehteä TBN: stä, jonka minä
oli saatava mahdollisuus olla osa
ja se oli todella uskomaton
tilaisuus muistan istua siellä
ajattelu oi hyvyyteni mitä tekee
paikka nyt on eeppinen tarkoitan tätä tätä
tämä on ollut tuntematon sinä mainitsit
että se on eniten katsottuja ohjelmiaikoja
10 kyllä, tarkoitan sitä hämmästyttävää kuinka monta
ihmiset ovat kiinnostuneita aiheesta
asia ja se on hyvin tärkeä asia
aihe ja tiedät ja sinä
ei puhaltaa omaa trumpettiasi niin
Kiitän teitä eteenpäin yleisölle
koska tiedät sen olevan kommentoinut a
vain kahden ihmisen määrä
paneelissa oli heidän Raamatunsa heidän kanssaan ja
se oli Ken Ham ja Eric ja se on
koska tämä on kysymys auktoriteetista
se johtuu siitä, että käytit kasvot
se ei tee väitteitä
omien viranomaistenne ei ole Eric
jovenes-viranomaiset tulivat tähän
on Jumalan sanan valta
Tiedä Kuka minä olen sanoa jotain, jotka ovat
voit sanoa jotain, se on auktoriteetti
Jumalan sanasta ja vieläkin
muut ihmiset siellä pontificating edelleen
näkemykset ja tämä ja niin, ja se on niin
hyvin joukko pään tietoja ilman
menee lopulliseen valtaan mitä on
hauska, jos voin jakaa nopean leikkeen noin
tämä Ray Comfort suunnitteli menossa
näyttelyssä ja todisteiden edistämisessä
Raamatun he kutsuivat häntä tänä aamuna ja
sanoi hei meidän on muutettava muotoa
näyttelystä emme aio tehdä sitä
hän on kuin oh man ja sitten minä SAT siellä
koko ajan tehdä tämän minun
todisteet yhdellä hän istuu tuolla
toisella puolella tämä on hienoa
Jumala voisin suunnitella tämän paremmin
Kiitos hyvästä tuotesijoittelusta niin, mutta
Joo minä muuten suosittelen sitä
todistus Raamattu Raamattu hyvää ja
siinä on yksi asia, jonka sanoitte
leike jonka tiedät pitäisi poimia
ja löydät sen myös toisessa
konteksti jos tarkastellaan joitakin
haastatteluja youtube-kanavallamme, joka
on youtube.com eteenpäin -viivaluova
tänään löydät haastattelun, jonka sinä
teki ateistilla syy-ralliin
jossa sinä todella pyysit häntä suoraan
ja sanoin, jos voisin todistaa sinulle
epäilemättä, että Jumala olisi olemassa
palvoa Häntä ja hänen vastauksensa ei ollut ja
se mitä he jatkavat sanomalla kysyin
että useat
he jatkoivat sanoen ei ja se on niin surullista
se todellakin osoittaa, että se on
kysymys siitä, mikä on auktoriteetti sitten sinä
eivät voi ottaa foorumi pois
heidän omien viranomaistensa on oltava
jotka pystyvät seisomaan omalla vastuullaan nyt
paneelissa Ken Ham halusi kommentoida a
vähän tästä ja siitä, mistä puhut
merkit eivät sanoneet, että haluat luoda tämän
clip että joo ken ken teki hienoa työtä
koska juuri ennen puhuin matta
sanoi okei, joten tämä koko ajatus tiedosta
ja Jumala ja tiedät ja millaisia teki
tyypillinen ei ei, jos voin sanoa ja yrittää
erillinen tiede Raamatusta taas
me sanomme, ettei Raamatussa yhtään tieteellistä asiaa voida hyväksyä
sataprosenttisesti niin voi puhua siitä
samoin kuin Jumalaa koko ajatukseen
historiallinen tiede vs.
havainnointitiede Halusin sen vain
fantastinen työ selittää tätä tarkistusta
tämä, jos voin pistää hieman
tässäkin ja ja pidän mitä Erich on
sanomalla siellä, koska siellä on toinen
näkökulma, josta puhut jo ennen
ajattelin, että tiedät, lopetetaan vain
koska me kaikki puhumme tieteestä
Raamatun tieteen tiede verrattuna
Raamattu meidän versus tiede jota käytämme
sana tiede antoi minun pysähtyä a
hetki tarkoitan, jos pyydän sinua
kysymys enkä tee tätä kyllä ​​kiitos
tukee kaiken kiitoksia niin vain
teeskennellä okei jos kysyn sinulta kysymyksen
mitä tarkoitat tieteessä tarkoitan sinua
käyttää sanaa, mutta mitä te tarkoitatte
mitä vastauksesi olisi nähdä, jos sinä
etsiä sanan juuren merkitys
tiede se tarkoittaa tietoa ja asiaa
mielestäni meillä on varottava
tässä erotetaan toisistaan
tietyntyyppisiä tietoja siellä
voivat olla ateisteja, jotka ovat suuria tutkijoita
koska he tekevät observational science in
nykyiset viisi aistia auttavat rakentamaan a
avaruussukkula tai se on poissa
auttaa rakentamaan, mitä se on
sukupolven SpaceX mitä tahansa, mutta sinä
osaa tarkoittaa, jotta voimme kunnioittaa
tutkija tehdä, että kun kun
tutkijat ovat mukana tekemisessä
rover Marsilla voimme ihastella heitä, mutta
sitten kun he alkavat puhua
Marsin alkuperä, joka on erilainen
tiede, niin se mitä me olisimme
kutsua historiallista tiedettä se on sen uskomukset
menneisyydestä, kun et ollut siellä
ja meidän on oltava varovaisia
tämä usein kun ihmiset puhuvat jopa
Kristityt toisinaan sekoittavat historiaa
havainto
yhdessä ja meidän on opittava
erottaa ne ja nähdä, että Raamattu on a
historiallisen tieteen kirja on todella
ensisijaisesti historiakirjan ja mitä
mitä tänään tapahtuu maailmassamme
että monet kristityt ovat jopa kuka
ovat tutkijoita, jotka ottavat miehen
historiallista tiedettä ja lisäämällä siihen
Raamattu ja reinterpretoi Jumalan sana
mitä ymmärrämme, se on
vain Jumala, joka tietää kaiken aina
laita Jumalan sana ensin käyttämään Jumalan sanaa
tuomitse, mitä ihminen sanoo, ei toinen
ja mielestäni tämä on hyvin
tärkeintä asia on, että tämäkin
että juuri näimme ken tekee a
ero havainnointiin
tieteen ja historiallisen tieteen kyllä
se on valtava erotus, joka täytyy olla
ei ole se, luulen niin, koska se mitä
mitä hän sanoi, niin se on
havainnointitiede on tiede
on tehnyt täällä ja nyt laboratorion
tavaraa havaintoja ja mittauksia
otat täällä ja nyt pidän siitä
anekdootti, josta annat siitä
todistaessasi syntymästänne oi jo, kun
Olen samaa mieltä siitä, että kysymys on jo
miten voin todistaa, että olen syntynyt
Manchester Pohjois-Englannissa 27
vuotta sitten ja mitä tarkoitat et
usko, että se oli 27 aaria kunnossa hieman
vähän kauemmin kuin, mutta miten voin
todista, että voisit mitata ryppyjä
kasvoni muut muuttuvat
ekstrapoloi se aika ajoin sinä
ei oikeastaan ​​tee tieteen
kokeile todistaa sen, koska olemme
puhua jotain, joka tapahtui
menneisyys, mutta se ei tarkoita, etten voi
todista se, etten voi osoittaa sitä tieteellisesti
mutta voin todistaa, että voin saada kiinni
syntyvyyskirjaan
ja kun kaikki syntymätodistukset ovat
melko helppo tarttua eivät ole niitä
melko helppoa useimmille ihmisille ja jos sinä
ota kiinni siitä, että se on dokumentti
todisteet hyvin tiedät ateistin
ei siellä ollut oletettavasti miljoonia
vuotta sitten, kun he sanovat maan
että en ollut siellä 6.000 vuotta sitten
kun sanon, että Jumala teki maailman, mutta
asia on, vaikka sitä ei voida osoittaa
yksi tapa, jolla ne tieteellisesti voisivat
todistettava asiakirjojen perusteella
koska meillä on asiakirjatodisteet
tässä on analogia, jota rakastan
koska tiede voi olla vain induktiivinen
jossa katsomme Clues sanoo kunnossa
mikä tämä vihje tarkoittaa mitä se kertoo
meitä siitä, mitä olisi tapahtunut ja
aloitamme tänne yrittää työskennellä
meidän tapa ylhäältä mitä
onko meillä deduktiivinen argumentti
meillä ei ole vain johtopäätöstä työskennellä
mutta uh tarkkaavaiskuva, jos sinä
Tarkoitan, jos katselemme a
rikospaikalla ja vain katsomalla
vihjeitä yrittää selvittää, mitä tapahtui
saisimme tarinan kyllä, mutta jos
meillä oli tarkka kuvaus tarkasti
mitä tapahtui sitten vihje sopisi
täydellisesti videon kanssa ja se on
lopulta mitä olemme on Meillä on
videonauhalla meillä on kuva, mitä
tapahtui ja se on Jumalan sana ja se on
vain tärkeä edellytys
kaikki mitä uskomme, mikä
kurssi on mitä olen konferenssin todisteita
Jumalan konferenssi on siitä, miten me korostamme
olettamukset sen takia
uskovat ja hyvin nopeasti meillä on
tärkeä ilmoitus, joka todennäköisesti ihmisiä
tietää tämän ohjelman katsomisesta, jos olet
jos et ole vielä kuullut, saimme suuria
uutiset TV-showin jälkeen Ken huh ken
kinkkua ja olen puhunut ja Ken on
päätti liittyä meidät Jumalan todistukseen
kokouskierros suosionosoituksia please ken
kinkku tulee liittymään meihin ja olemme
vain todella innoissani siitä
se vain auttaa meitä korostamaan
tämän viestin merkitys ja muistaa
jos haluat tietää koko perusta
mitä me puhumme, voit löytää sen
ulos kolmessa uudessa vastauksessa kirjoissa 1 2 &
3 ken kinkkua ja tietenkin
koko ennakkoehtoinen lähestymistapa
keskustelu Ericin ja sytanin välillä
brueggen Kate on mielestäni CD erittäin hyvin
hyviä ihmisiä arvaamaan liotus siellä niin
se on meidän show tänään joo, kiitos
kaverit niin paljon liittymään haluamme
kannustaa sinua kirjoittamaan kysymyksiin
käy Facebookissa facebook.com slash
luominen tänään ja youtube
youtube.com slash luomuksia päivässä
tarvitset työkaluja puolustamaan sinua
usko vieraile verkkosivuillamme ajan tasalla
sisältö osallistuu johonkin live-tapahtumiimme
ja osta verkossa luomismyymälässä org me
ovat luomista
vai niin
sinä